# Демо 2026 1 модуль

## Описание из Единых оценочных материалов

На основе описания предметной области (Приложение 1) необходимо создать базу данных в выбранной СУБД для разрабатываемой системы. Обязательна 3 нормальная форма с обеспечением ссылочной целостности.

При разработке базы данных обратите внимание на согласованную схему именования, создайте необходимые первичные и внешние ключи. Получить ER-диаграмму средствами СУБД или ПО для построения и редактирования диаграмм (UML) и блок-схем: ER-диаграмма должна быть представлена в формате PDF и содержать таблицы, связи между ними, атрибуты и ключи (типами данных на данном этапе можно пренебречь).

Заказчик системы предоставил файлы с данными (с пометкой import в ресурсах) для переноса в новую систему (Приложение 2). Необходимо подготовить данные файлов для импорта и загрузить в разработанную базу 
данных. Сохранить полученные результаты: создать скрипт БД, или файл 
конфигурации с данными (.dt) (для платформы 1С).

## Последовательность шагов для сдачи практики

1. Создайте базу данных с названием `demo_2026_*ваша фамилия*`, например `demo_2026_ivanov`.
1. Нормализуйте данные в таблицах, которые лежат в директории `Прил_образец_КОД_09.02.07-2-2026/БУ/Модуль 1/Прил_2_ОЗ_КОД 09.02.07-2-2026-М1/import`.
1. Создайте необходимые таблицы в базе данных с соответствующими полями.
1. Импортируйте данные в БД.
1. Создайте в pgAdmin ER-диаграмму и скрипт БД.
1. Сделайте скриншот pgAdmin с диаграммой, включив в кадр название базы данных и имя открытого файла.
1. Приложите в корень этого репозитория получившийся скриншот и скрипт БД.
1. Коммит, пуш, ссылку на репозиторий прикрепите в мудл.
